Tidak ada yang berani merusak
rencanaku sampai saat ini.
Shiv dan Shakti.
Kalian berdua harus membayarnya.
Terutama Shiv.
Sampai saat ini, saya
menghormati hubungan kami.
Tapi tidak lagi.
Tuan Mehta, dalam lima tahun terakhir,
Dr Shiv tidak pernah merekomendasikan
siapa pun untuk program beasiswa.
Jika dia direkomendasikan gadis ini hari ini,
Saya yakin ada sesuatu
yang istimewa pada dirinya.
Kita harus memberinya satu kesempatan lagi.
Bagaimana menurutmu?
- Setidaknya kita bisa mewawancarainya.
Baiklah.  Kalau begitu,
Anda bisa melanjutkan.
Terima kasih, Tuan Bholenath.
Silakan datang.
Lihat,
kami tidak akan menanyakan pertanyaan
apa pun kepada Anda terkait prosedur medis.
Itu terlihat dari nilaimu
bahwa teorimu kuat.
Kami akan menguji kompetensi
dan pemikiran kritis Anda hari ini.
Ini sama pentingnya dengan
teori bagi seorang dokter.
saya siap.
Silakan lanjutkan.
Oke.
Beri tahu saya.
Jika suatu situasi muncul
ketika Anda mempunyai keadaan darurat pribadi
dan Anda juga perlu merawat
pasien pada saat yang sama,
apa yang akan kamu lakukan saat itu?
'Bagi seorang dokter,
kondisi pasiennya'
'lebih penting
daripada kondisinya.'
Kepada dokter,
keadaan darurat pasiennya lebih
penting daripada keadaan daruratnya.
Tidak penting apakah dia
baik-baik saja atau tidak.
Dia tidak peduli tentang hal lain.
'Dia tidak peduli dengan kehidupan
pribadinya maupun kesehatannya.'
Juga cuacanya.
'Saya hanya peduli tentang
kesembuhan pasien saya.'
Ketika hidup seseorang bergantung padamu,
bagaimana Anda bisa peduli
dengan kehidupan pribadi Anda?
Mengapa Anda ingin menjadi dokter?
'Jika Anda bisa menyelamatkan nyawa seorang anak'
'dengan menggorok lehernya'
'dengan mengikuti instruksi,'
'kamu bisa melakukan apa saja.'
'Kamu diciptakan untuk menyembuhkan orang.'
'Kamu diciptakan untuk membantu
orang dan menyelamatkan nyawa mereka,'
'jangan menyerah.'
'Seseorang tidak mendapatkan mimpi dan
keterampilan seperti itu secara otomatis.'
'Lord Bholenath melimpahkan
berkahnya padanya.'
'Jika Anda tidak hadir
untuk wawancara hari ini,'
'kamu akan melawan Lord Bholenath.'
'Kamu akan melanggar
keinginan orang tuamu.'
'Bangunlah demi
orang tuamu, Shakti.'
Orang tuaku mewujudkan impianku.
Untuk menjadi seorang dokter.
Tapi Lord Bholenath memberiku
keterampilan dan keberanian.
Sehingga saya bisa menyelamatkan nyawa orang.
Agar saya bisa membantu mereka.
Bagi saya, menjadi dokter bukanlah suatu pekerjaan.
Ini adalah layanan.
Saya pikir jika saya tidak berusaha sebaik
mungkin untuk menjadi seorang dokter,
maka aku akan melawan
kehendak Lord Bholenath.
Maka aku akan merasa menyesal selamanya.
Itulah satu-satunya tujuan hidup saya.
Itu adalah misi dan tujuan saya juga.
Pertanyaan terakhir.
Menurut Anda mengapa
profesi dokter begitu penting?
'Orang-orang menganggap dokter sebagai Tuhan.'
'Apakah kamu tahu alasannya?
Karena mereka menyelamatkan nyawa.'
Selama dokter berjuang,
bahkan kematian pun enggan
merenggut nyawa seseorang.
Begitu dokter datang...
'Orang-orang punya harapan.'
Bahwa ayah mereka, mereka...
'Nyawa saudara laki-laki, ibu, saudara
perempuan, dan teman akan terselamatkan.'
Seorang dokter tidak hanya menyelamatkan nyawa...
'Tapi dia menyelamatkan seluruh keluarga.'
Dan pekerjaan yang
sangat dihormati...
'Ini bukan sekedar pekerjaan tapi kewajiban.'
Dan orang yang melakukan tugas itu
disebut Tuhan.
'Gadis ini menjawab setiap
pertanyaan dengan sempurna.'
'Tapi apa yang akan kukatakan pada Mandira'
'jika dia terpilih?'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Anda bisa menunggu di luar.
Oke.
Tunggu.
Anda menyebut Lord Bholenath
berkali-kali dalam jawaban Anda.
Kehendak Lord Bholenath, keterampilan
yang diberikan oleh Lord Bholenath...
Aku ingin tahu apa semuanya!
Aku tidak bisa mendengar
apa pun selain itu.
Saya pikir Anda mempercayai Lord
Bholenath lebih dari diri Anda sendiri.
Bagi seorang dokter, tidaklah
benar untuk percaya takhayul.
Saya pikir Anda akan merawat
pasien Anda bukan dengan
keahlian Anda tetapi
dengan berdoa kepada Tuhan.
Orang-orang seperti itu tidak
cocok untuk profesi medis.
Mereka akan dengan mudah
menyalahkan Tuhan atas kesalahan mereka.
Tidak akan ada tanggung jawab.
Maaf, menurut saya Anda bukan
kandidat yang tepat
untuk program beasiswa.
Rimjhim adalah putriku juga.
Anda bisa bertanya kepada
saya sebelum mengatur aliansi.
Mengapa saya harus melakukannya?
Kamu berhasil dalam kasus Shakti.
Aku akan mengambil jalanku dalam kasus Rimjhim.
Aku akan menikahkannya
dimanapun aku mau.  Periode.
Tapi ibu, kenapa Ibu
menjodohkanku secepat ini?
Saya ingin menjadi sesuatu
dalam hidup terlebih dahulu.
Kamu akan menjadi apa?
Apakah Anda akan menjadi beban di bumi?
Atau kamu ingin menjadi
penyebab masalahku?
wallpaper di ponsel anak laki-laki?
Beri tahu saya.
Katakan padaku kamu akan menjadi apa.
Apakah Anda akan menjadi
GF seseorang secara langsung?
Ini bukan camilan.
GF singkatan dari pacar.
Saya tahu itu.
'Siapa yang
mengirimimu bunga itu?'
'Bunga yang mana?  Dimana itu?'
'Dari mana asalnya?'
Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya tidak mengerti apa pun.
Aku juga pernah mengatakan hal yang sama pada ibuku
ketika aku berselingkuh.
'Saya tidak mengerti apa pun.'
Aku berharap ibuku menamparku dengan keras.
Aku akan memahami semuanya,
dan hidupku pun
tidak akan sengsara.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan segan-segan
menamparmu dengan keras.  Dipahami?
Manorama.
Lihat sayang.
Saya kenal baik keluarga pelamar.
saya serius.
Mereka telah menjalankan
bisnis keluarga selama 75 tahun.
Anda lihat, kuil
Lord Viswanath...
Mereka memiliki toko
perkakas di luar kuil.
Ini bukan toko kecil.
Itu adalah kelas atas.
Aku tidak akan menikahkanmu
dengan keluarga biasa.
Anak laki-laki itu juga berkelas tinggi.
Dia adalah seorang MBA.
Dia mengelola toko.
Dia mendapat penghasilan yang sangat baik.
Mereka masih membeli satu
kilogram tomat setiap hari.
Dia juga membuat gulungan
yang bagus seperti Anda.
Anda akan menjadi pasangan yang bagus.
Dengan serius.
Tolong bicara padanya.
Periksa saja dia sekali
apakah dia begitu percaya diri.
Saya tidak peduli apakah
dia pemilik toko perkakas
atau apakah dia sendiri
adalah boneka emas.
Atau jika mereka membeli
satu kilogram tomat.
Saya tidak ingin bertemu
dengannya, dan itu sudah final.
Anda harus bertemu dengannya.
Ingatlah hal ini.
Manorama yang Anda tantang...
Orang-orang berpikir seratus
kali sebelum menantang saya.
Maaf pak.
Namun mungkin Anda belum sadar
kalau Lord Bholenath punya satu nama lagi.
Tuan Vaidyanath.
Bukan hanya saya, tetapi banyak
dokter ternama yang percaya padanya.
Jika ada operasi serius
yang perlu dilakukan,
dokter mengatakan bahwa kita
harus beriman kepada Tuhan.
Ketika operasi berhasil,
dokter mengatakan bahwa semuanya
baik-baik saja karena anugerah Tuhan.
Seringkali, dokter harus
menyerahkan segalanya kepada Tuhan
meskipun telah melakukan semua upaya.
Karena sains dan keimanan
kepada Tuhan berjalan beriringan.
Terkadang, ketika ilmu pengetahuan gagal,
imanmu kepada Tuhan membantumu.
Dan jika kita cenderung kehilangan kepercayaan,
sains masuk.
Pak, ilmuwan bahkan melakukan 'puja'
sebelum meluncurkan Chandrayaan.
Jika ilmu pengetahuan bisa
begitu mempercayai Lord Bholenath,
kenapa kita tidak bisa?
Pak, dokter lebih mementingkan
doa daripada obat-obatan.
Jika ada keadaan
darurat di rumah sakit,
ada laboratorium
dan ruang operasi.
Selain itu, ada juga
kuil di rumah sakit.
Pak, saya pun
tidak suka takhayul.
Tapi apa yang saya miliki di Lord Bholenath
bukanlah takhayul
tapi iman.
Bagaimana menurutmu? Apa
perbedaan antara
iman dan iman buta?
Pak, iman adalah sesuatu
yang mengajarkan kita bahwa
jika kita melakukan tugas kita,
Tuhan tidak akan berhenti melakukan tugas-Nya.
Dan keyakinan buta mengajarkan kita
bahwa kita tidak perlu melakukan tugas kita.
Seseorang dapat menikmati
manfaatnya tanpa itu.
Saya mempercayai Lord Bholenath sama
seperti saya mempercayai ilmu kedokteran.
Shakti, harap tunggu di luar.
Kami akan memberi tahu Anda
keputusan kami suatu saat nanti.
Beri tahu saya.  Maukah kamu bertemu anak laki-laki itu?
TIDAK.
TIDAK?  - TIDAK.
Baiklah kalau begitu.  Persiapkan dirimu.
Ayah, apakah kamu melihatnya?
Silakan berunding dengan ibu.
Sayang, dia tidak akan menyerah.
Saya pikir ini akan menjadi serius.
Saya akan menjadi seorang dokter.
saya yakin
Saya akan mendapatkan beasiswa.
Lord Bholenath telah membantu saya sejauh ini.
Dia akan membantuku di masa depan juga.
Anda akan menjadi seorang dokter.
Anda pasti akan menjadi salah satunya.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada yang terjadi.
Jadi begitu!  Tidak ada yang terjadi!
Lalu mengapa Shakti
memakai liontinmu?
Saya juga tidak tahu itu.
Apakah kamu tidak tahu?
Atau bukankah kamu memberitahuku
bahwa kamu menghadiahkan itu padanya?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Nandu?
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Mengapa saya memberikannya padanya?
Wah!
Jangan katakan itu, Shiv.
Anda sepertinya sudah mengenalnya sejak lama.
Mau suntik kental?
Anda harus mengambilnya sebagai gantinya.
Dia datang ke kamarmu beberapa hari
yang lalu.  Anda berbohong kepada saya.
Anda berbohong kepada saya bahkan hari ini.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang terjadi!
Kalau tidak ada apa-apa, bagaimana kamu tahu
bahwa dia dalam masalah
dan dia membutuhkan bantuan?
Jika tidak ada apa-apa,
bagaimana Anda bisa
mendengar suaranya
bahkan di balik pintu tertutup?
Anda menjadi gelisah di sini.
Shiv, aku yakin ada sesuatu.
Siapa yang bergulat dengan peralatannya?
Beri tahu saya.  Maukah kamu bertemu anak laki-laki itu?
Ya atau tidak?
Tidak.
- Baiklah kalau begitu.
Aku akan meminum racun
tikus ini dan mengakhiri hidupku.
Racun tikus tidak akan mempan padanya.
Anda akan mengetahuinya sekarang.
TIDAK!  - TIDAK!
Tidak, biarkan aku mati.
Jika putriku tidak mau
mendengarkanku...
Maukah kamu bertemu anak laki-laki itu?  Ya atau tidak?
Tolong jangan lakukan ini!
- Tidak, ibu!
Apa yang akan terjadi padaku jika kamu mati?
Rimjhim, beritahu aku.
Maukah kamu bertemu anak laki-laki itu?  Ya atau tidak?
Katakan ya, sayang.
Anda bisa menolaknya nanti
jika Anda tidak menyukainya.
Katakan itu.  - Baik, ya.
Ya ya.
Bersumpahlah padaku.
- Aku bersumpah padamu.
Tapi ya, saya tidak akan setuju menikah
dengannya jika saya tidak menyukai laki-laki itu.
Ambillah.
Bu, tenanglah.
Biarkan aku mengambilkan air untukmu.
Rimjhim, kamu akan setuju untuk menikah dengannya.
Hubungan Anda
membentuk dengan penjahit...
Aku akan mengakhirinya sebentar lagi.
Anda akan menikah dengan orang yang saya pilih.
Mengerti, Nak?
Kami banyak memikirkannya
dan mendiskusikannya juga.
Kamu juga terlambat.
Maaf.
Untuk program beasiswa...
Kami tidak bisa mengatakan tidak kepada Anda.
Anda terpilih.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
Selamat.
Anda adalah kandidat yang sempurna.
Tidak ada yang bisa menolakmu.
Bersiaplah untuk menjadi dokter.
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Terima kasih.
Semua yang terbaik.
Kesenangan.
Ya!  Ya!
Nandu, dia terpilih.
Saya dapat melihat bahwa dia terpilih.
Panel memilihnya.
Anda dan Lord Bholenath
telah memilihnya juga.
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Apa yang kamu katakan?
- Tidak ada apa-apa.
Pergi dan ucapkan selamat padanya.
TIDAK.
'TIDAK.'
Tugas saya adalah membimbingnya,
dan saya melakukannya.
Dia harus mengambil jalannya sekarang.
Ayo pulang.
Nenek membuat 'kachori' hari ini.
Saya ingin memilikinya.  Dan aku
akan pesan 'kheer' juga.  Hari curang.
Ayo.  Ayo cepat pulang.
Kita harus makan yang manis-manis hari ini.
Saya telah melihat Shiv begitu
bahagia setelah bertahun-tahun.
'Saat gadis itu
memasuki rumah ini,'
'hubungan lama
dihidupkan kembali.'
Mungkin bibi benar.
Mungkin Lord Bholenath
memilihnya juga
untuk Shiv.
Terima kasih, Bholenath!
Anda membuktikannya
bahwa jika kita bekerja keras,
kamu menjawab doa kami.
Saya tahu bahwa Andalah
yang mengirim Dr Shiv.
Seandainya dia tidak datang,
Saya ingin tahu apa yang akan terjadi!
'Bagaimana caranya aku pergi?'
'Aku bahkan tidak bisa berjalan.'
'Katakan saja ya.'
'Adalah tanggung jawab saya untuk
membawa Anda ke tujuan Anda.'
'Impian Shakti tidak akan terwujud'
'tidak terpenuhi ketika Shiv ada di sana.'
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."